# 크리스마스 프로모션

## 개요

- 해당 프로그램은 다가오는 2023년 12월 한 달간 우테코 식당에서 개최하는 이벤트를 진행하기 위한 프로그램이다.
- 12월 동안 다양한 이벤트들이 존재하고, 식당에 방문하는 날짜와 메뉴에 따라 각종 이벤트를 받는다.
- 프로그램은 고객들이 주문에 따라 적용받는 각종 이벤트에 대한 상세한 정보를 제공한다.

## 기능 목록

### 메뉴판

- [x] 메뉴판에는 메뉴의 타입들과 해당하는 타입의 메뉴들의 종류 별 가격 정보를 저장한다.

### 주문 정보를 얻는 과정에서의 기능들

- [x] 방문 날짜를 입력 받는다.
    - [x] 입력 값을 숫자로 변환한다.
        - [x] 숫자로 변환할 수 없는 값일 경우 예외가 발생한다.
        - [x] 1~31 사이의 숫자가 아닐 경우 예외가 발생한다.
    - [x] 예외가 발생 할 시 안내 메세지를 출력하고 입력을 다시 받는다.

- [x] 주문할 메뉴들과 각 메뉴의 개수를 입력 받는다.
    - [x] 쉼표로 각 주문을 구분 짓는다.
    - [x] 대시로 주문 메뉴와 해당 메뉴의 개수를 구분 짓는다.
        - [ ] 형식에 맞지 않는 주문일 경우 예외가 발생한다.
        - [ ] 메뉴판에 존재하지 않는 값을 메뉴로 입력할 경우 예외가 발생한다.
        - [ ] 주문받은 메뉴들이 전부 음료 타입에 해당할 경우 예외가 발생한다.
        - [ ] 주문받은 메뉴들 중 중복 메뉴가 있을 경우 예외가 발생한다.
        - [x] 메뉴의 개수를 숫자로 변환한다.
            - [x] 숫자로 변환할 수 없는 값일 경우 예외가 발생한다.
            - [ ] 1미만의 값이 입력 된 경우 예외가 발생한다.
            - [ ] 메뉴의 총 개수가 20개 초과인 경우 예외가 발생한다.
    - [ ] 입력 받은 메뉴들과 각 메뉴의 개수 내역을 출력한다.
    - [ ] 예외가 발생 할 시 안내 메세지를 출력하고 입력을 다시 받는다.

### 제공받는 이벤트를 도출하는 과정에서의 기능들

- [ ] 총 주문 금액을 계산한다.
    - [ ] 총 주문 금액이 10000원 미만일 경우 모든 이벤트 대상에서 제외된다.
    - [ ] 총 주문 금액을 출력한다.


- [ ] 방문 날짜와 주문 내역을 이용하여 증정 메뉴, 할인 금액, 혜택 내역, 총 혜택 금액, 할인 후 예상 결제 금액, 이벤트 배지 여부를 결정한다.
    - [ ] 모든 이벤트 기능들은 중복 적용 가능하다.
    - [ ] 증정 메뉴를 결정한다
        - [ ] 총 주문 금액이 12만원 이상 일 경우 증정 메뉴에 샴페인1개를 포함시킨다.
            - [ ] 해당 결과를 출력한다. 해당하는 증정 메뉴가 없을 경우 "없음"을 출력한다.
        - [ ] 샴페인의 가격을 혜택 내역에 포함시킨다.
    - [ ] 할인 금액을 계산한다.
        - [ ] 모든 할인 금액을 혜택 내역에 포함시킨다.
        - [ ] 방문 날짜가 1~25 사이일 경우 크리스마스 디데이 할인을 적용한다.
            - [ ] 할인 금액은 1일에 1000원으로 시작하여 날짜가 1 증가 할 때 마다 100원씩 증가한다.
        - [ ] 방문 날짜가 평일 일 경우 평일 할인을 적용한다.
            - [ ] 날짜를 7로 나눴을 때 나머지가 0, 3, 4, 5, 6 일 경우를 평일로 한다.
            - [ ] 할인 금액은 디저트 메뉴를 개당 2023원 할인한다.
        - [ ] 방문 날짜가 주말 일 경우 주말 할인을 적용한다.
            - [ ] 날짜를 7로 나눴을 때 나머지가 1, 2 일 경우를 주말로 한다.
            - [ ] 할인 금액은 메인 메뉴를 개당 2023원 할인한다.
        - [ ] 별이 표시된 날짜일 경우 특별 할인을 적용한다.
            - [ ] 날짜를 7로 나눴을 때 나머지가 3 이거나, 날짜가 25일 일 경우를 해당 날짜로 한다.
            - [ ] 할인 금액은 총 주문 금액에서 1000원을 할인한다.
        - [ ] 총 주문 금액과 할인 금액의 총합으로 할인 후 예상 결제 금액을 계산한다.
            - [ ] 할인 후 예상 결제 금액을 출력한다.
    - [ ] 증정 메뉴 여부와 할인 금액 정보를 바탕으로 혜택 내역을 얻는다.
        - [ ] 혜택 내역을 전부 출력한다. 해당하는 혜택 내역이 없을 경우 "없음"을 출력한다.
        - [ ] 총 혜택 금액을 계산한다.
            - [ ] 총 혜택 금액을 출력한다.
            - [ ] 총 혜택 금액으로 이벤트 배지를 결정한다.
                - [ ] 결정된 배지를 출력한다. 해당하는 배지가 없을 경우 "없음"을 출력한다.